♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 9=
=Episode 9=
The murderer was cut on the right arm last night.
Pembunuhnya terluka di lengan kanan tadi malam.
As long as Miss Du lets everyone check her arm,
Selama Nona Du membiarkan semua orang memeriksa lengannya,
the truth will naturally come to light.
kebenaran akan terungkap dengan sendirinya.
Impossible.
Mustahil.
You don't even have evidence, yet you dare to accuse randomly.
Anda bahkan tidak punya bukti, namun Anda berani menuduh secara acak.
Yuze is right.
Yuze benar.
I have status and reputation in Hu City.
Saya memiliki status dan reputasi di Kota Hu.
You can't check at will.
Anda tidak dapat memeriksa sesuka hati.
If word spreads, how will I face people?
Kalau kabar ini tersebar, bagaimana aku akan menghadapi orang-orang?
Since you refuse to cooperate,
Karena kamu menolak untuk bekerja sama,
then don't blame me for using force.
kalau begitu jangan salahkan aku karena menggunakan kekerasan.
Guards, search her!
Penjaga, geledah dia!
Yes.
Ya.
- What are you doing? - Don't come near, let go!
- Apa yang kau lakukan? - Jangan mendekat, lepaskan!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Chief, nothing found.
Kepala, tidak ada yang ditemukan.
I'll shoot you dead!
Aku akan menembakmu mati!
Wu Peirong, you're courting death!
Wu Peirong, kau sedang mencari kematian!
Enough!
Cukup!
Chief Wu is only doing his duty.
Kepala Wu hanya melakukan tugasnya.
Besides, Miss Du struck first.
Selain itu, Nona Du menyerang lebih dulu.
Chief Wu.
Kepala Wu.
Please, for my sake, let this matter go today.
Demi kebaikan saya, biarlah masalah ini berlalu hari ini.
Don't hold it against them.
Jangan menaruh dendam terhadap mereka.
I will personally come to apologize another day.
Saya pribadi akan datang untuk meminta maaf di lain hari.
Let's go!
Ayo berangkat!
Since Youmeng moved into the Pei Residence,
Sejak Youmeng pindah ke kediaman Pei,
she has been slandered and framed repeatedly.
dia telah difitnah dan dijebak berulang kali.
Only because people bully her for being alone.
Hanya karena orang-orang menggertaknya karena dia sendirian.
I've decided
aku sudah memutuskan
to marry Youmeng in the coming days.
untuk menikahi Youmeng dalam beberapa hari mendatang.
Make her officially my wife.
Jadikan dia resmi menjadi istriku.
You...
Anda...
Then,
Kemudian,
we will truly be one family.
kita benar-benar akan menjadi satu keluarga.
You...
Anda...
This woman is full of lies,
Wanita ini penuh kebohongan,
her behavior is shameless and improper.
perilakunya tidak tahu malu dan tidak pantas.
Since she came to Hu City,
Sejak dia datang ke Kota Hu,
our entire Pei household has been thrown into chaos.
seluruh rumah tangga Pei menjadi kacau balau.
Such a woman cannot enter Pei Residence's gate.
Wanita seperti itu tidak dapat memasuki gerbang kediaman Pei.
Since childhood,
Sejak kecil,
I've never fought with you for anything.
Aku tidak pernah bertengkar denganmu untuk hal apa pun.
But I am determined
Tapi aku bertekad
to marry Youmeng.
untuk menikahi Youmeng.
You...
Anda...
What a disgrace to the family!
Sungguh memalukan bagi keluarga!
A disgrace to the family!
Sungguh aib bagi keluarga!
Wen Yuan said Jin Se's wound has been treated.
Wen Yuan berkata luka Jin Se telah dirawat.
You need not worry.
Anda tidak perlu khawatir.
We should suspend our actions for now.
Kita harus menunda tindakan kita untuk saat ini.
Let Jin Se recover well.
Biarkan Jin Se pulih dengan baik.
By the way, you acted well today.
Ngomong-ngomong, aktingmu bagus hari ini.
You actually surprised me a little.
Anda sebenarnya sedikit mengejutkan saya.
Even I was startled.
Bahkan saya pun terkejut.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You suddenly said you'd marry today,
Kamu tiba-tiba bilang kamu akan menikah hari ini,
was it on a whim
apakah itu hanya karena keinginan sesaat?
or long planned?
atau sudah direncanakan sejak lama?
Which one do you hope it is?
Anda berharap yang mana?
Is this also part of the plan,
Apakah ini juga bagian dari rencana,
or
atau
do you truly want to marry me?
apakah kamu sungguh-sungguh ingin menikah denganku?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't move.
Jangan bergerak.
Alright, stop sulking like a childish kid.
Baiklah, berhenti merajuk seperti anak kecil.
It demeans your status.
Itu merendahkan status Anda.
That wench dared to strike me,
Gadis itu berani memukulku,
and that doomed wretch
dan si malang itu
thinks that by clinging to Hu City's elite,
berpikir bahwa dengan berpegang teguh pada elit Kota Hu,
he can rise with them.
dia bisa bangkit bersama mereka.
Once our business in Jiang City is stable,
Setelah bisnis kami di Kota Jiang stabil,
what are these people in Hu City worth?
Berapa nilai orang-orang di Kota Hu ini?
By then,
Pada saat itu,
whether they live or die is up to us.
apakah mereka hidup atau mati, itu tergantung pada kita.
Shut up, how can Jiang City matters be discussed so casually?
Diamlah, bagaimana masalah Kota Jiang bisa dibicarakan begitu saja?
Alright, I know.
Baiklah, aku tahu.
I won't leak anything.
Saya tidak akan membocorkan apa pun.
So now, we just let the second branch go?
Jadi sekarang, kita biarkan saja cabang kedua?
Since that night it wasn't Du Youmeng,
Karena malam itu bukan Du Youmeng,
then the one targeting us must be someone else.
maka yang menargetkan kita pasti orang lain.
Find out who it is quickly.
Cari tahu siapa orangnya dengan cepat.
We cannot delay the major plans ahead.
Kita tidak dapat menunda rencana-rencana besar yang ada di depan.
Yes.
Ya.
Godfather.
Ayah baptis.
I need to go to Jiang City for some business.
Saya harus pergi ke Kota Jiang untuk suatu urusan.
During this time, keep a close watch on the second branch.
Selama waktu ini, awasi cabang kedua dengan saksama.
Don't let them stir up trouble.
Jangan biarkan mereka menimbulkan masalah.
Godfather, rest assured.
Ayah baptis, tenang saja.
Uncle Yuze doesn't have much time left anyway.
Paman Yuze toh tidak punya banyak waktu lagi.
As for Du Youmeng,
Adapun Du Youmeng,
I've seen plenty of women like her who cling to powerful men.
Saya telah melihat banyak wanita seperti dia yang bergantung pada pria berkuasa.
Once Uncle Yuze dies,
Setelah Paman Yuze meninggal,
she won't gain anything in the Pei family.
dia tidak akan mendapatkan apa pun di keluarga Pei.
Naturally, she'll go hunt for another man.
Tentu saja dia akan mencari pria lain.
Let's hope so.
Semoga saja begitu.
(Aside from you and me in this world,)
(Selain kamu dan aku di dunia ini,)
(no one knows that Lian Chen is already dead.)
(tidak seorang pun tahu bahwa Lian Chen sudah meninggal.)
(No one knows we killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.)
(Tidak seorang pun tahu kami membunuh Lian Chen dan Jiang Mingcheng.)
Pei Yujie left for Jiang City last night.
Pei Yujie berangkat ke Kota Jiang tadi malam.
Jiang City again.
Kota Jiang lagi.
We've only been in Hu City
Kami hanya pernah berada di Kota Hu
for just a few months, Pei Yujie has already gone to Jiang City three times.
hanya dalam beberapa bulan, Pei Yujie telah pergi ke Kota Jiang tiga kali.
The Pei family doesn't even have much business with Jiang City.
Keluarga Pei bahkan tidak memiliki banyak urusan dengan Kota Jiang.
Wen Yuan has already found some clues.
Wen Yuan telah menemukan beberapa petunjuk.
We should have solid news soon.
Kita akan segera mendapat berita pasti.
I won.
Saya menang.
Second Master, there's a letter at the door.
Tuan Kedua, ada surat di pintu.
Please take a look.
Silakan lihat.
(Warehouses in Jiang City suburbs massively acquired by mysterious tycoon)
(Gudang-gudang di pinggiran Kota Jiang diakuisisi secara besar-besaran oleh taipan misterius)
Seems Jiang City
Sepertinya Kota Jiang
has something big going on.
sedang terjadi sesuatu yang besar.
Let's go take a look tonight.
Mari kita lihat malam ini.
No rush.
Tidak terburu-buru.
Today we
Hari ini kita
have something more important to do.
memiliki sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
(Maoyuan House Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
( Toko Ginseng & Herbal Maoyuan House Rui'anxiang)
Second Master, Miss Du.
Tuan Kedua, Nona Du.
What an honor.
Sungguh suatu kehormatan.
I'm here to pick up the custom dress.
Saya di sini untuk mengambil gaun khusus.
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir lupa.
Wait a moment, I'll fetch it right away.
Tunggu sebentar, saya akan mengambilnya segera.
What dress?
Gaun apa?
Aren't we getting married?
Bukankah kita akan menikah?
Of course we need to prepare.
Tentu saja kita perlu mempersiapkan diri.
So soon?
Secepat itu?
I already made bold claims in front of Pei Yujie.
Saya sudah membuat klaim yang berani di depan Pei Yujie.
This wedding has to be held.
Pernikahan ini harus dilangsungkan.
Miss Du.
Kangen kamu.
Let's go try it on.
Ayo kita coba.
Second Master, please wait here.
Tuan Kedua, silakan menunggu di sini.
Pei Yuze, come inside for a moment.
Pei Yuze, masuklah sebentar.
Why not wear it out to show?
Mengapa tidak memakainya untuk dipamerkan?
I can just show you directly.
Saya bisa menunjukkannya langsung kepada Anda.
Since you've seen it,
Karena Anda sudah melihatnya,
I'll change back.
Saya akan berubah kembali.
You go out first.
Kamu keluar duluan.
But I haven't seen enough.
Namun saya belum melihat cukup banyak.
You look very good in white.
Kamu terlihat sangat bagus mengenakan warna putih.
Boss, I'm here to pick up Xueshan's dress.
Bos, saya di sini untuk mengambil gaun Xueshan.
Mr. Jiang, what a coincidence.
Tuan Jiang, sungguh suatu kebetulan.
Second Master and Miss Du are also here. Please wait, I'll fetch it for you.
Tuan Kedua dan Nona Du juga ada di sini. Silakan tunggu, saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Since it's our wedding,
Karena ini adalah pernikahan kami,
why didn't you order one for yourself too?
Mengapa kamu tidak memesan satu untuk dirimu sendiri juga?
I'll order it for you.
Saya akan memesankannya untuk Anda.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
you should control yourself a little?
kamu harus sedikit mengendalikan diri?
What?
Apa?
Control your breathing
Kendalikan pernapasan Anda
and your heartbeat.
dan detak jantung Anda.
This way,
Dengan cara ini,
I can hear even more clearly.
Saya dapat mendengar lebih jelas.
♪How could we possibly just be strangers♪
♪Bagaimana mungkin kita hanya menjadi orang asing♪
Want to continue?
Ingin melanjutkan?
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
♪Only you can open the door to my heart♪
♪Hanya kamu yang bisa membuka pintu hatiku♪
How do you know my nickname is Jiao Jiao?
Bagaimana kamu tahu nama panggilanku Jiao Jiao?
Take a guess.
Coba tebak.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't try to fool me with that.
Jangan coba membodohi saya dengan hal itu.
Let's go.
Ayo pergi.
Have the boss check if the dress looks good.
Minta bos untuk memeriksa apakah gaunnya terlihat bagus.
Mr. Jiang.
Tuan Jiang.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Ah, Miss Du.
Ah, Kangen kamu.
This dress suits you so perfectly.
Gaun ini sangat cocok untukmu.
You two really are a match made in heaven.
Kalian berdua sungguh pasangan yang serasi.
You two,
Kalian berdua,
look here.
Lihat disini.
Great.
Besar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I couldn't help it.
Saya tidak dapat menahannya.
Would you allow me to turn your photo into a poster
Apakah Anda mengizinkan saya mengubah foto Anda menjadi poster?
and hang it at my shop's entrance?
dan menggantungnya di pintu masuk toko saya?
- No way.
Tidak mungkin.
Why so happy?
Mengapa begitu bahagia?
I used your money to buy my dress, of course I'm happy.
Aku menggunakan uangmu untuk membeli gaunku, tentu saja aku senang.
Don't move.
Jangan bergerak.
I stepped on it.
Saya menginjaknya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Haven't you heard?
Belum pernah dengar?
If you step on someone's shadow,
Jika kamu menginjak bayangan seseorang,
it means you've trapped them.
itu berarti Anda telah menjebak mereka.
So now, you're trapped by me.
Jadi sekarang, kau terjebak olehku.
Hey, don't move, let me step on it.
Hei, jangan bergerak, biarkan aku menginjaknya.
- Then I'll step on you too. - Don't step on me.
Kalau begitu aku akan menginjakmu juga. - Jangan menginjakku.
You, don't move.
Kamu, jangan bergerak.
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't run.
Jangan lari.
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
That's great.
Itu hebat.
Xinruo is still alive.
Xinruo masih hidup.
I treated her so badly before,
Aku memperlakukannya dengan sangat buruk sebelumnya,
and even insulted her,
dan bahkan menghinanya,
I even joined hands with Pei Yujie
Aku bahkan bergandengan tangan dengan Pei Yujie
to swallow up the Lian family.
untuk menelan keluarga Lian.
She must hate me so much.
Dia pasti sangat membenciku.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Help her bring down Pei Yujie.
Bantu dia menjatuhkan Pei Yujie.
It's not too late.
Belum terlambat.
Xinruo will definitely come back to me.
Xinruo pasti akan kembali padaku.
Definitely.
Tentu saja.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪